Test service de paiement
========================

Contexte
--------
L'application à écrire a pour objectif de réaliser un paiement auprès d'un organisme distant.

L'enjeu est d'implémenter correctement la validation distante du paiement ainsi que de disposer d'un environnement de test qui n'effectuera pas réellement le paiement. L'environnement est renseigné dans /etc/conf.json. Sa valeur est 'test' ou 'real'.

A savoir, le projet utilise composer pour l'autoloading, tout est déjà en place donc pas besoin de toucher au fichier /composer.json et au dossier /vendor.

Ennoncé
-------
- Développer une classe qui implémentera l'interface \Etoxic\Test\Service\Payment\Payment et qui simulera un paiement qui sera valide dans un cas sur deux (aléatoirement).
- Développer la véritable classe de paiement qui utilisera le webservice suivant :
    URL = https://e-toxic.fr/test-payment.php
    METHODE HTTP = POST
    DONNES POST = [ credit-card-number => {NUMERO_DE_CARTE_DE_CREDIT} ]
- Se baser sur la configuration pour effectuer un paiement réel ou de test de manière transparente au niveau du contrôleur : le contrôleur ne doit pas avoir conscience du type de paiement (test ou real) effectué
- Effectuer la documentation PHPDoc de l'ensemble du projet.
- Attention en plus de retourner un statut OK ou KO, il faut gérer le fait que le serveur web ne retourne pas toujours une page OK (HTTP code 200).

Exemple d'utilisation
---------------------
> php app.php 12345
Payment success !

> php app.php 54321
Payment failure !